y otros desde casa.
Su propuesta es que todos estén
cerrados, limitando el contacto
con otras clases.
Los mayores, con distancia
a las comunidades.
El objetivo es que el curso arranque
los niños más pequeños,
parece que son menos transmisores
al virus.
Por lo tanto, podemos establecer
en el centro educativo.
El País Vasco
a los hospitales.
Se harán también a pacientes
los rebrotes como el de Basurto
donde un paciente ha fallecido
asegura ante la juez
que nada recomendaba prohibir
como investigado por haber permitido
concentraciones multitudinarias
tarde al ingreso mínimo vital
que prevé aliviar la situación
por lo demás,
ha estado marcado de nuevo
los que esparcen el veneno
de la confrontación
para derrocar al gobierno de España.
Las previsiones económicas de la
por el coronavirus,
con una caída del PIB de entre
la ola de protestas
por la muerte
en todo el mundo, contra figuras
que en algunos casos no tienen nada
estos días en las protestas
de algunas ciudades.
Esa revisión del pasado ha llegado
como HBO
que ha decidido sacarla
según la fiscalía sueca,
el asesino del primer ministro sueco
a este publicista, ya fallecido,
como autor de los disparos.
En su día prestó declaración
la investigación.
Esta Cleopatra es en realidad Paco,
Velázquez
o en un hombre prehistórico
para hacer su asignatura
quién cruza esta pasarela
como ganador o ganadora
el ganador de 2018.
El plató ya está todo listo
para que arranque
que promete muchas emociones.
Y hoy ha vuelto el Fútbol
el primer partido
después de tres meses
al Albacete
solo han jugado
vemos el único gol del encuentro
antes nos quedamos con esta imagen,
hablaremos en directo
con el presidente del Sevilla
en el curso 2020-2021.
Una parte en el colegio,
en las aulas.
La propuesta que hemos conocido hoy
hasta 4 de primaria,
aunque idealmente deben ser de 15.
Hasta ese curso no tendrán
porque el ministerio quiere
que mantengan
con otras clases o cursos
para evitar contagios.
A partir de 5 de primaria:
sí habrá que guardar una distancia
y en su pupitre
no tendrán que llevar mascarilla
las clases en el exterior,
al aire libre.
Todos los alumnos irán físicamente
la docencia presencial
con la telemática,
como anunció Educación,
criterio, alude a los datos.
-Hoy sabemos que efectivamente
que lo que se pensaba,
incluso en mayo,
en relación al virus.
-Por eso, el borrador presentado
retomen un entorno escolar seguro
y saludable,
y una vuelta al cole
plan de actuación,
pero partiendo
hidroalcoholico en todas las zonas
y siempre que se pueda, se harán
las ventanas abiertas,
siempre que se pueda
y metro y medio de separación
serán obligatorias fuera de clase.
También para los alumnos
que no sean de su misma clase.
En sus aulas, no habrá
en ningún caso,
ni distancia social
años sentados en una silla
sin moverse durante 6 o 7 horas
en el recreo.
-Los centros deberán utilizar
educativo considere que no le caben,
tiene que pedir ayuda,
y tiene que pedir ayuda
es que la transmisión del virus
siga siendo baja,
por eso, dicen,
de manera presencial.
El cambio de criterio del Gobierno,
de profesores y alumnos.
CSIF critica,
que hemos pasado, de primero,
confirmar un mix
a dar clase en los gimnasios,
y ahora, prácticamente, propone
para que se escuchen sus propuestas.
La mayor parte
de vuelta a clase del Gobierno.
Y se necesitan más medios
es positiva.
-Hay que primar
la remodelación
de centros correspondiente;
hay que reforzar las plantillas
en la educación pública,
ni para garantizar
de salud necesarias
en nuestras aulas.
-Algunos padres exigen
de una vez por todas,
a aportar soluciones
para que la única alternativa
que el Gobierno
dé a conocer la propuesta,
antes de reunirse
en este tuit.
Mañana, Gobierno y autonomías
siete días.
Pero sigue sin actualizar
de revisar todos los datos.
En cuanto a los contagiados,
en las últimas 24 horas
importados de otros países:
96 en el último mes,
personas afectadas
por el brote detectado
para intentar controlar el foco.
-Para atajar este foco,
y evitar brotes,
van a ver una serie de medidas,
van a ver test PCR a los
días ingresados.
para ver restricciones visitas.
Son 25 los confirmados, 5 más que
varias patologías previas.
El brote está focalizado
y espera que no se extienda.
-Aunque es un brote importante
no habría supuesto
una transmisión comunitaria
el origen del brote,
que con 25 positivos ha supuesto
y de un cambio en la tendencia
que analizaremos día a día.
-Hasta cierto punto es previsible,
la capacidad de reacción
que tenemos para controlarlo.
Basurto extrema
que lleven 5 días ingresados.
A pesar del foco en el hospital
con cierto tratamiento, ¿no?
Yo que ando en oncología pues...
-Ya tengo hecha la prueba,
que no tengo miedo.
Se limitan las visitas,
es obligatorio,
se tiene que controlar,
y eso no nos beneficia en nada.
Euskadi y Cantabria
entre las dos comunidades.
Cierran de forma preventiva
casos de coronavirus.
Un trabajador de una guardería
y otro de una escuela infantil
de las pruebas PCR.
Hasta entonces los dos centros
afectadas por el cierre.
La Generalitat de Cataluña ha
trabajado durante la pandemia.
Se cobrará en agosto e irá desde
haya estado expuesto al coronavirus.
También habrá una gratificación
140 millones de euros.
La OMS ha sido tajante esta tarde
durante cuanto tiempo.
Lo aclara después de que una
que daban lugar a confusión.
"Un malentendido".
Así calificaba la responsable
de la gestión de la pandemia
que daban lugar a equívoco.
Sus palabras parecían sugerir
pero no es así.
Este miércoles la OMS
una incógnita.
La OMS estima que entre el 6
a través de asintomáticos.
La transmisión se da sobre todo
en los primeros días
pueden mantener PCR positivas,
pero parece que esto no implican
un enfermo en cuarentena?
Actualmente son 14 dias,
pero Sanidad contempla
solo es un planteamiento,
porque la covid todavía sigue
podría estar en los niños.
-Hay muchos grupos
se defienden mejor
frente al coronavirus
para vencer a la enfermedad.
-Un estudio realizado por el
similar a los adultos,
presentan síntomas más leves.
Galicia, que está en la fase 3
a nueva normalidad el próximo lunes.
Será el viernes cuando lo decida.
Esta tarde han comenzado
para estudiar sus peticiones.
Patricia Rodríguez, ¿qué sabemos
las comunidades que han solicitado
entrar en la fase 3.
Es el caso de la Comunidad
estado de alarma y entra
directamente en la nueva normalidad,
una situación,
se podían encontrar Alicia el
viernes,
se lo tendrían que solicitar al
propuesta,
salvo rebrote,
las comunidades en fase 3 son las
51 de Madrid.
Allí ha tenido que declarar
el delegado del gobierno
sobre las marchas del 8M
y que investiga
al autorizarlas.
Él sostiene que cumplió con la ley.
Cristina Blach ¿qué más ha dicho?
-Ha declarado que él no tiene
recomendaciones de los expertos para
evitar este derecho fundamental.
Ha mantenido,
que los contagios se dispararon el 9
la manifestación del 8 de marzo.
han declarado hoy 3 funcionarios de
del 8M
porque no había ningún elemento
no había ningún elemento
que me llevase a prohibir, fíjense,
el ejercicio
muchos acontecimientos en Madrid
que no tenían que ver
del 8-M se ha colado hoy también
en la sesión
por la tensión.
Usted es la autoridad
usted sí.
Usted jugó a la ruleta rusa
diciendo,
que las movilizaciones feministas
lo que traen son supervivientes
y aquí va a estar este Gobierno para
la propia crispación
se ha convertido
los que esparcen
el veneno de la confrontación
utilizar el virus precisamente
para derrocar
algún intento del Gobierno
de rebajar la tensión
otro virus:
las mentiras de una España
con un par de horas por delante.
Acéptelo.
Tanto el vicepresidente segundo
de hacer seguidismo de VOX
y el partido de Abascal
de la moderación,
vuelvan por esa senda
y no se dejen arrastrar
del Gobierno.
-Están ustedes haciendo
por la tarde,
con interrupciones contínuas.
-Jolín, qué pena, chicos.
no quiero volver a interrumpir
para pedir silencio.
Silencio y respeto.
Bronca también mientras se debatía
de la Guardia Civil.
-El fascista de los Cobos.
-Una alusión concreta
del diario de sesiones,
muchas gracias.
Pues a pesar del enfrentamiento
casi por unanimidad
el Ingreso Mínimo Vital.
Una ayuda destinada a aliviar
Social de 3.000 millones de euros.
Ana Martín, no ha habido
gobierno,
que ha conseguido el apoyo todos los
varios giros en su postura en las
últimas semanas,
en el PP había dudas,
entre la abstención y el sí,
ha mantenido la intriga,
y se anden cantado por el sí,
quiere modificar la letra pequeña,
han pedido,
que se tramite como proyecto de ley,
los partidos izquierdas no están
hayamos empeñado refuerzos,
esfuerzos y recursos
para mejorar las vidas
un poco mejor.
-Quiero decir que en medio
finalmente rectificado
y que vayan a apoyar hoy
en esa dirección
hacia los consensos europeos.
-Lo más razonable hoy es obviar
por suerte para todos.
El Gobierno se apropia
del ingreso mínimo vital,
justo ahora
que tenemos que pagar
por el pacto con el diablo
debe cubrir esa pobreza estructural
-En este proyecto de ley
al ministro Escrivá
porque es "las hormigas".
Al Congreso han vuelto hoy
La presidenta de la cámara,
Meritxell Batet, ha saludado
a reincorporarse.
Además de usar mascarillas y
ni en el patio del Congreso,
para evitar las aglomeraciones
de los políticos.
Las medidas económicas van
especialmente dura en Espana.
Es lo que preven muchos organismos.
El último, la OCDE.
Hoy ha señalado que el PIB español
este año.
Si eso ocurre, el PIB caería más
si no surgiera otro brote.
Muy afectadas también las economías
la estadounidense.
El paro, dice la OCDE, va a aumentar
para caer en 2021
En el peor escenario,
de la OCDE
con las de otros organismos.
Las más optimistas,
con esa caída de entre el 11
y el 14%
en el mejor escenario.
Ante esta crisis, una pieza clave es
pero muchas no se atreven
a rescatar del ERTE
solo dos de cada diez afectados.
Vuelta paulatina a la actividad
y para sus 48 empleados,
en un ERTE que dura, para algunos,
pero bueno, al final,
pasaron los dos meses
los que van pidiendo
y vamos tirando, pero bueno,
que volvíamos a trabajar,
tarde o temprano,
pero volveríamos, lo que queremos
entre los sectores
donde más trabajadores con ERTE
jurídicas, de consultoría
e ingeniería,
la industria extractiva,
porque nos fuimos turnando
compañeras
para no estar todos juntos.
-En algunos negocios ven
de toda la plantilla.
-Al principio, sí es verdad
que trabajamos mucho
estamos muy preocupadas.
-Todavía hay 200 000 trabajadores
hay quién ha cobrado nada,
hay quién ha cobrado parte.
-En cambio, hay sectores
y los servicios sanitarios
y sociales,
Inditex había perdido dinero,
hasta que llegó el coronavirus.
El golpe a sus cuentas asciende
cerradas,
sus ventas se han desplomado
que impulsará la venta online
y que prevé cerrar hasta 1.200
más grandes.
En la bolsa, Inditex arrancó
del uno y medio por ciento.
Miles de profesionales del sector
España.
Piden ayudas urgentes para mantener
desaparecer si siguen parados.
Esta debería ser la imagen
y recogiendo a niños del colegio
o haciendo visitas turísticas.
Es su temporada de más trabajo.
Pero hoy la imagen es esta otra.
De los 24 autobuses que tiene
en esta época del año
al transporte escolar.
Sin excursiones, ni colegios,
en ERTE
y solo 15 días antes del estado
otra empresa de autocares de Málaga:
se gastó un millón de euros
el plástico.
-Estamos todos muy endeudados,
cómo estamos, pues, malviviendo.
-Hoy han salido a la calle
a los que tienen que hacer frente
hasta que no se recupere
va a estar parado un año
o año y pico.
-Y que se nos reconozca al sector
somos invisibles.
Solo nos dedicamos
hasta 2021, con la nueva temporada.
A las 23:20 de la noche
Olof Palme,
referencia de la socialdemocracia
por la espalda
cuando salía del cine.
Se oyeron a miles de testigos.
Entre ellos, a un tal Stig Engström,
cuando les dijo que habíavisto
a un hombre huir.
La chapuza de la Policía sueca
a un delincuente común,
que Lisbet la mujer de Olof Palme,
de pruebas.
Se siguieron hipótesis
la Sudáfrica del Apartheit.
Hace 3 años, dos periodistas
por sus ideas izquierdistas.
El fiscal del caso, Petterson,
que cierra la investigación
con pruebas de que Stig Engström
hace 20 años.
34 años después,
periodística,
con pocos medios, puede sacar
y de las consecuencias de la muerte
de George Floyd
se centra ahora
en las exigencias de cambio
habla, Sara Rancaño,
de una renovación total.
-Apunta a los sindicatos,
en el punto de mira como parte del
convenio,
para garantizar procesos
policía,
animar a los ciudadanos a seguirles
floja,
muchos manifestantes y la mayoría de
seguridad.
en contra del alcalde,
que defiende la reforma.
Mineápolis,
está siendo,
la capa lijadora de ser debate,
3 estados,
y una docena de ciudades,
abrió la maniobra de
de Representantes
ha empezado a estudiar una posible
de la violencia policial.
Allí un hermano de George Floyd
Cristina Olea.
-Muy emocionado su hermano,
que de los congresistas cambios en
no para de crecer,
los negros desarmados muertos a
sensación de urgencia,
hay que hacer algo ya,
cada vez son más los estadounidenses
maniobras de estrangulamiento.
Me llena pedir que se retiren fondos
podridas entre la policía,
no de racismo sistémico.
La estatua del general Lee,
tal y como anunció el gobernador
del estado de Virginia.
-La mayoría de las estatuas
unos 40 años después
de la Guerra Civil
para reivindicar
tienen una carga racial
bastante pronunciada.
-La estatua de Colón,
con una pintada tachándolo
de racista.
-Churchill fue, sin duda,
en la II Guerra Mundial.
Pero no hay nada en su biografía
y filántropo inglés,
pero también tratante de esclavos.
-Es Estados Unidos, al final,
un gran emanador de ideas
en el contexto de la globalización,
han convertido la protesta
de 10 millones de personas
en el Congo.
Las protestas a ambos lados
pero también sus puntos en común.
Sobre todo...
-La existencia de una minoría
conectada,
a través de la historia
o el colonialismo.
Esta es una de las películas
de esclavitud,
cuando el Norte y el Sur
y estereotipos
que han sido criticados
que la ofertaba en su catálogo,
ha decidido eliminarla
prejuicios racistas.
-Pero su mamá dice,
consiguió 8 Óscars en 1940,
entre ellos, el de "Mejor Actriz
que una actriz de raza negra
se hacía con la estatuilla.
Sin embargo, no pudo sentarse
la serie "Hollywood",
cuando su personaje le aconseja
es estar en la sala.
Disney tampoco se lo ha pensado
"Canción del Sur",
polémica también por ridiculizar
ni probablemente las últimas,
que se vean envueltas
con más de 80 años de historia.
Con más de 140.000 contagios,
Chile es el tercer país
esta noche la expansión
de una pandemia que ha frenado en
a Chile
ha incrementado los ingresos
estamos al borde del colapso
porque tenemos una afluencia
reconvertidas al máximo.
-Para evitar el colapso,
de Chile.
El aumento de los casos ha obligado
en la capital,
en lugar de cuarentenas por barrios,
de aquellas personas
que tienen que salir a vender cosas
de la fiesta clandestina,
estoy hablando de los que rigen
sigue creciendo
y la cifra de casos confirmados
por la COVID-19 podrían triplicar
la cifra provisional
un reportaje especial
que se emite mañana por la noche
y que refleja cómo se ha vivido
deben cambiar?
¿Debería haber más residencias
que se plantean en un reportaje
en el que también se dedica
Francisco Pajuelo.
Este profesor
la atención de sus alumnos
con el humor.
-Se llaman
porque le ha funcionado tan bien
que se ha vuelto viral.
-Empiezo a ver que el feedbag
pues participa.
Sus vídeos vienen acompañados
pero los contenidos
también en valores a través
de un Napoleón antibelicista,
harta de que solo se le conozca
por ciertos motivos.
El conocimiento está cerca,
tener clara la biografía de Napoleón
positivo.
Trabaja en un instituto
más humildes de España.
Y aunque su implicación
para quien hace esto.
Hay que salir Instituto,
su profe,
y todo esto,
es por y para ellos.
total Los califica como héroes
del entorno en el que viven.
La próxima vez que se te ocurra
las limitaciones de las nuevas
barreras comunicativas:
y psicólogos sociales si
repercutirán en nuestra forma
algunos de los signos
que están intercambiando
de los monjes del Císter
a mediados de los años 60.
(NODO) "Libro. Padrenuestro".
-Aunque no solo es
los que ayudan a romper barreras.
También están los gestos,
es importantísima.
En ella está toda la expresión.
La expresión de las emociones
y la actitud de las personas
coinciden:
tapar parte de la cara
la cautela sanitaria
de los 2 metros de distancia.
-Es que no nos sale.
Tenemos que utilizar
todo el rato pendientes
de que tenemos que guardar
la "cultura de contacto"
y nos hablamos
el reto parece estar
en controlar mejor las posibilidades
a otras pandemias
jugamos con ventaja.
-Es que tenemos
lo hacen los emojis.
Lo que no nos permiten
para podernos reunir.
En este sentido vivimos la pandemia
un gran experimento social
con muchas aristas
que va a tener muchas consecuencias
a nivel de actitudes,
de prejuicios, de emociones...
-Abrirá
algún cambio comunicacional,
que ojalá pase a la historia
con el viejo lenguaje del abanico,
hoy prácticamente olvidado.
A punto de comenzar el verano,
de lo habitual.
Con las limitaciones en las playas,
se prevé que muchos opten
en la campaña antiincendios
que este año puede ser complicada.
Así está el campo.
Precioso con las hierbas altas,
pero también especialmente
para preparar los espacios naturales
de cara al verano.
-Puede que haya personas
o voluntariamente.
Y entonces, se queden dentro
a las que queremos, pues,
por nuestra parte, preparar
el tiempo perdido.
-Tuvimos un período de cuarentena
pero estábamos disponibles
para emergencias.
-Es uno de los puntos más altos
torres de vigilancia
de los incendios forestales.
Desde principios de mayo,
recogemos datos
y lo trasladamos al mapa.
Entonces, intentamos ubicarlo
y me imagino, bueno,
se cogerá la toma de desembarque.
-Cuando se avista un humo,
para que nada falle
cuando empiece la temporada que,
a la playa,
pues muchos optarán por subir
puede ser muy peligroso
y si va al monte gente
a lo mejor.
El riesgo de incendios,
situados estratégicamente
para poder llegar a cualquier punto
sirve para demostrar
que hay cosas
que atesora nuestra memoria,
nuestra historia,
un territorio inagotable
de 16 años.
¿Queremos deporte?
Llamamos a un Maradona de 20.
-Yo quiero ser nada más Maradona.
¿Queremos locura?
Llamamos a Dalí y a un Hermida
de ponerse delante de una cámara
puede ser moderna,
la semana del archivo,
y nosotros queremos rescatar
alguna de las joyas
tres sedantes y dos vasos de agua,
podemos seguir la conversación
porque todo pasaba en TVE.
Está lo que fuimos
ensayando uno de sus discursos.
Y alguien le corrige:
-Desde la 1.
Algo más amable y enriquecedor
si no conoce el idioma.
-"No hay literato
nuestra propia historia.
En cuanto acabe el Telediario,
comienza en La 1 la gala final
quién gana esta edición.
CLARA SEDANO ¿cómo llevan
ganador de esta edición.
A grande,
uno de ellos,
se convertirá en el gran ganador de
ellos de público,
animando a su favorito.
Están preparados para la final,
ultimando los detalles,
ellos preparados,
el público preparado,
el plato,
preparado y en poco,
en la uno de lesión española,
empieza la gran gala.
Nia, Hugo, Eva, Anaju o Flavio.
Solo uno de ellos será el ganador
tiene mucho que aportar
y es diferente al otro.
Por lo tanto, va a estar muy
se saben la letra,
saben que están
la tendrá el público.
Eso sí, desde casa,
porque el plató
los finalistas no estarán solos.
Les acompañarán los exconcursantes.
Ayer se reencontraron ya
estar aquí otra vez.
"Es superguai.
Los vi superemocionados
y nosotros también nos emocionamos
de un invitado especial.
El ganador
después del concurso y a currar.
-También vuelve a casa
sobre el escenario,
al que también se subirá
a una edición,
sin duda, excepcional.
Si de algo andan sobradas
con "The Prettiest curse",
tras el largo parón por la pandemia,
con sus fans firmando discos.
Una iniciativa que les acerca
que tenemos con fans,
con seres humanos en general
Es que ni lo hemos visto.
-Claro, claro.
-Cuando sacas un disco
cómo lo canta, tal,
y esto es como lo más cercano
un poquito,
a esa nueva normalidad.
-Eso de escoger sitios pequeños
porque está muy bien, la verdad,
y es de agradecer.
-Grabado entre Nueva York y Londres,
"Hinds" da un salto
con teclados, más coros,
y en el que cantan a esa realidad
formado por chicas.
Y por primera vez intercalando
de crisis de identidad,
hemos hablado de...
Como que nos hemos expuesto
como Glastonbury,
o teloneras de bandas,
les toca jugar en casa.
El 1 de agosto actuarán
a las canciones que componen
la más bonita maldición
el fútbol en España.
Buenas noches, Arsenio.
Buenas noches.
Ha vuelto con un partido a medias,
con la segunda parte
cómo sería el nuevo fútbol.
De momento sabemos
-y a recuerdo-
y de tocar, ni hablamos.
No al menos hasta que
la escuadra del Albacete.
Demasiado golazo
para contener plenamente
y en la grada vallecana de balcón.
Tres meses y un cuarto de hora
y un jugador más desde el reinicio,
el Rayo no ha sufrido
de los dos equipos,
quizá más alto del previsto
y buena temperatura, unos 25 grados,
pero hemos visto
de fútbol ininterrumpido.
Y este es el pasillo del hotel
donde mañana se va a concentrar
el pasillo y las habitaciones
que acogerán a los jugadores
del Sevilla en dos autocares.
Y nos vamos al Sánchez Pizjuán,
Pepe Castro.
Buenas noches presidente,
sin fútbol?
-Estamos ilusionados,
vuelve el fútbol,
vuelve la liga,
y vuelve a base de todo este trabajo
vuelto a 100 × 100.
Cómo se imagina
extraordinaria,
hay que respetar,
en todo caso,
reitero,
vamos a por este partido al 200%,
queremos,
en caso de ganarlo,
dedicarlo a nuestra afición y a
se concentren en los aledaños?
-No es conveniente.
Deben ver el partido en sus casas,
con su gente,
entendemos,
es el momento de su punto hay que
los 2 clubes,
estoy seguro,
es la ciudad más futbolera de
clubes,
con el número de habitantes de
pasión.
Y aquí en el Telediario
Ángel Haro.
Se lo acabamos de preguntar
sin público?
-Será un derbi atípico,
cargado de momentos que quedarán
esos partidos,
una presión añadida,
un derbi muy seguido en todo el
espectáculo deportivo,
tendrá una gran repercusión,
hemos trabajado mucho para llegar
con público en los estadios?
-Todo el esfuerzo hasta este momento
ha empezado hoy en Vallecas.
Y allí nos vamos para saber cómo
o ya no queda nadie?
-Salen los autobuses que llevan a
novedades.
Las hemos visto de la crónica el
estadio,
2 equipos de delicia española,
hemos estado al roedor del estadio,
grabando cada minuto.
esta es la crónica de un día con
el dispositivo policial
para este primer partido de fútbol
en los aledaños del estadio.
-Un dispositivo un poco sui géneris
a puerta cerrada.
Lo único que vamos a tener
del orden público va a ser baja.
-A esta hora, minutos antes
la atención
esta gran pancarta que decora
en los exteriores del estadio
los Bucaneros,
que por ahora no han aparecido
llegan los dos autobuses
en los que vienen
vienen en dos autobuses,
y escoltados por la policía.
Minutos antes, llegaban también
al principio de la calle
y subían andando.
A todos los jugadores
de aficionados del Rayo
que sí que lo pueden ver en vivo,
porque tienen la suerte
hemos estado
y hemos celebrado que además
los goles de su equipo.
Gracias Arsenio.
Nos vamos ya se quedan
gracias por acompañarnos.